Repository: suse-edge/docs
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: zh_cn

source: longhorn-single-k3s installed Longhorn version
zh_cn: longhorn-single-k3s 安装的 Longhorn 版本

source: day2 helm chart upgrade example k3s old
zh_cn: day2 Helm chart 升级 - k3s 旧版示例

source: longhorn-ha-rke2 installed Longhorn version
zh_cn: longhorn-ha-rke2 安装的 Longhorn 版本

source: day2 helm chart upgrade example rke2 old
zh_cn: day2 Helm chart 升级 - rke2 旧版示例

source: The problem with this is that currently <literal>longhorn-single-k3s</literal> and <literal>longhorn-ha-rke2</literal> are running with a Longhorn version that is not compatible with any Edge release.
zh_cn: 这种部署的问题在于，<literal>longhorn-single-k3s</literal> 和 <literal>longhorn-ha-rke2</literal> 当前运行的 Longhorn 版本与任何 Edge 版本都不兼容。

source: We need to upgrade the chart on both clusters to a Edge supported Longhorn version.
zh_cn: 我们需要将这两个群集上的 chart 升级到 Edge 支持的 Longhorn 版本。

source: To do this we follow these steps:
zh_cn: 为此，我们需要执行以下步骤：

source: Determine the Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">relase tag</link> from which we want to take the upgrade logic. For example, this example will use the <literal>release-3.0.1</literal> release tag for which the supported Longhorn version is <literal>1.6.1</literal>.
zh_cn: 确定我们要从中获取升级逻辑的 Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本标记</link>。例如，此示例将使用 <literal>release-3.0.1</literal> 版本标记，它支持的 Longhorn 版本为 <literal>1.6.1</literal>。

source: Clone the <literal>release-3.0.1</literal> release tag and copy the <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/eib-chart-upgrade</literal> directory to our own repository.
zh_cn: 克隆 <literal>release-3.0.1</literal> 版本标记，并将 <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/eib-chart-upgrade</literal> 目录复制到我们自己的储存库。

source: For simplicity this section works from a branch of the <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> repository, so the directory structure is the same, but you can place the <literal>eib-chart-upgrade</literal> fleet anywhere in your repository.
zh_cn: 为简单起见，本节将根据 <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> 储存库的某个分支介绍操作步骤，因此目录结构是相同的，但您可以将 <literal>eib-chart-upgrade</literal> Fleet 目录放入您的储存库中的任何位置。

source: Directory structure example
zh_cn: 目录结构示例

source: Add the Longhorn chart repository:
zh_cn: 添加 Longhorn chart 储存库：

source: Pull the Longhorn chart version <literal>1.6.1</literal>:
zh_cn: 提取 Longhorn chart 版本 <literal>1.6.1</literal>：

source: This will pull the longhorn as an archvie named <literal>longhorn-1.6.1.tgz</literal>.
zh_cn: 这会将 Longhorn 作为名为 <literal>longhorn-1.6.1.tgz</literal> 的存档来提取。

source: Encode the Longhorn archive:
zh_cn: 对 Longhorn 存档进行编码：

source: This will output a long one-line base64 encoded string of the archive.
zh_cn: 这会输出该存档的采用 base64 编码的单行字符串。

source: Now we have all the needed data to configure the <literal>eib-chart-upgrade-user-data.yaml</literal> file. The file configuration should look like this:
zh_cn: 现在我们已准备好全部所需的数据，可以配置 <literal>eib-chart-upgrade-user-data.yaml</literal> 文件。文件配置应如下所示：

source: <literal>longhorn</literal> is the name of the chart as seen in my EIB definition file
zh_cn: <literal>longhorn</literal> 是 EIB 定义文件中所示的 chart 名称

source: <literal>1.6.1</literal> is the version to which I want to upgrade the <literal>version</literal> property of the Longhorn <literal>HelmChart</literal> manifest
zh_cn: <literal>1.6.1</literal> 是要将 Longhorn <literal>HelmChart</literal> 清单的 <literal>version</literal> 属性升级到的版本

source: <literal>H4sIFAAAAAAA/ykAK2FIUjBjSE02THk5NWIzV…​</literal> is a snippet of the encoded Longhorn <literal>1.6.1</literal> archive. <emphasis role="strong">A snippet has been added here for better readibility. You should always provide the full base64 encoded archive string here.</emphasis>
zh_cn: <literal>H4sIFAAAAAAA/ykAK2FIUjBjSE02THk5NWIzV...</literal> 是经过编码的 Longhorn <literal>1.6.1</literal> 存档的片段。<emphasis role="strong">此处添加了片段是为了方便阅读。您始终应在此处提供完整的采用 base64 编码的存档字符串。</emphasis>

source: This example shows configuration for a single chart upgrade, but if your use-case requires to upgrade multiple charts on multiple clusters, you can append the additional chart data as seen below:
zh_cn: 此示例显示了单个 chart 的升级配置，如果您的用例需要升级多个群集上的多个 chart，您可以追加其他 chart 数据，如下所示：

source: We also decided that we do not want to keep manifest backups at <literal>/tmp</literal>, so the following configuration was added to the <literal>plan.yaml</literal> file:
zh_cn: 我们还确定不要在 <literal>/tmp</literal> 中保留清单备份，因此在 <literal>plan.yaml</literal> 文件中添加了以下配置：

source: This will ensure that manifest backups will be saved under the <literal>/root</literal> directory instead of <literal>/tmp</literal>.
zh_cn: 这可以确保将清单备份保存在 <literal>/root</literal> 目录而不是 <literal>/tmp</literal> 中。

source: Now that we have made all the needed configurations, what is left is to create the <literal>GitRepo</literal> resource. This example creates the <literal>GitRepo</literal> resource through the <literal>Rancher UI</literal>.
zh_cn: 完成全部所需的配置后，剩下的操作就是创建 <literal>GitRepo</literal> 资源。此示例通过 <literal>Rancher UI</literal> 创建 <literal>GitRepo</literal> 资源。

source: Following the steps described in the Upgrade Steps (<xref linkend="day2-helm-upgrade-eib-chart-upgrade-steps"/>), we:
zh_cn: 根据“升级步骤”（<xref linkend="day2-helm-upgrade-eib-chart-upgrade-steps"/>）中所述的步骤，我们已经：

source: Named the <literal>GitRepo</literal> "longhorn-upgrade".
zh_cn: 将 <literal>GitRepo</literal> 命名为“longhorn-upgrade”。

source: Passed the URL to the repository that will be used - <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples.git">https://github.com/suse-edge/fleet-examples.git</link>
zh_cn: 将 URL 传递给要使用的储存库 - <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples.git">https://github.com/suse-edge/fleet-examples.git</link>

source: Passed the branch of the repository - "doc-example"
zh_cn: 传递储存库的分支 -“doc-example”

source: Passed the path to the <literal>eib-chart-upgrade</literal> fleet as seen in the repo - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/eib-chart-upgrade</literal>
zh_cn: 传递储存库中显示的 <literal>eib-chart-upgrade</literal> Fleet 目录路径 - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/eib-chart-upgrade</literal>

source: Selected the target clusters and created the resource
zh_cn: 选择目标群集并创建资源

source: Successfully deployed SUC and longhorn GitRepos
zh_cn: 成功部署 SUC 和 Longhorn GitRepo

source: day2 helm chart upgrade example gitrepo
zh_cn: day2 Helm chart 升级 - GitRepo 示例

source: Now we need to monitor the upgrade procedures on the clusters:
zh_cn: 现在我们需要监控群集上的升级过程：

source: Check the status of the <emphasis role="strong">Upgrade Pods</emphasis>, following the directions from the SUC plan monitor (<xref linkend="monitor-suc-plans"/>) section.
zh_cn: 按照“监控 SUC 计划”（<xref linkend="monitor-suc-plans"/>）一节中的指导，检查<emphasis role="strong">升级 Pod</emphasis> 的状态。

source: A successfully completed <emphasis role="strong">Upgrade Pod</emphasis> that has been working on an <literal>intialiser</literal> node should hold logs similar to:
zh_cn: 已成功完成的、在<literal>初始化器</literal>节点上运行的<emphasis role="strong">升级 Pod</emphasis> 应会保存如下所示的日志：

source: Upgrade Pod running on an initialiser node
zh_cn: 升级初始化器节点上运行的 Pod

source: day2 helm chart upgrade example initialiser logs
zh_cn: day2 Helm chart 升级 - 初始化器日志示例

source: A successfully completed <emphasis role="strong">Upgrade Pod</emphasis> that has been working on a <literal>non-initialiser</literal> node should hold logs similar to:
zh_cn: 已成功完成的、在<literal>非初始化器</literal>节点上运行的<emphasis role="strong">升级 Pod</emphasis> 应会保存如下所示的日志：

source: Upgrade Pod running on a non-initialiser node
zh_cn: 升级非初始化器节点上运行的 Pod

source: day2 helm chart upgrade example non initialiser logs
zh_cn: day2 Helm chart 升级 - 非初始化器日志示例

source: After a successful <emphasis role="strong">Upgrade Pod</emphasis> completion, we would also need to wait and monitor for the pods that wil lbe created by the helm controller. These pods will do the actual upgrade based on the file chagnes that the <emphasis role="strong">Upgrade Pod</emphasis> has done to the <literal>HelmChart</literal> manifest file.
zh_cn: <emphasis role="strong">升级 Pod</emphasis> 成功完成后，我们还需要等待 Helm 控制器创建 Pod 并监控这些 Pod。这些 Pod 将根据<emphasis role="strong">升级 Pod</emphasis> 对 <literal>HelmChart</literal> 清单文件所做的文件更改执行实际升级。

source: In your cluster, go to <emphasis role="strong">Workloads → Pods</emphasis> and search for a pod that contains the <literal>longhorn</literal> string in the <literal>default</literal> namespace. This should produce a pod with the naming template <literal>helm-install-longhorn-*</literal>, view the logs of this pod.
zh_cn: 在您的群集中，转到<emphasis role="strong">工作负载 → Pod</emphasis>，然后在 <literal>default</literal> 名称空间中搜索包含 <literal>longhorn</literal> 字符串的 Pod。这会使用命名模板 <literal>helm-install-longhorn-*</literal> 生成一个 Pod，请查看此 Pod 的日志。

source: Successfully completed helm-install pod
zh_cn: 已成功完成的 helm-install Pod

source: day2 helm chart upgrade example helm install
zh_cn: day2 Helm chart 升级 - Helm 安装示例

source: The logs should be similar to:
zh_cn: 日志应如下所示：

source: Successfully completed helm-install pod logs
zh_cn: 已成功完成的 helm-install Pod 的日志

source: day2 helm chart upgrade example successfully upgraded pod
zh_cn: day2 Helm chart 升级 - 已成功升级的 Pod 示例

source: Now that we have ensured that everything has completed succesfully, we need to verify the version change:
zh_cn: 确保一切成功完成后，我们需要校验版本是否已更改：

source: On the clusters we need to go to <emphasis role="strong">More Resources → Helm → HelmCharts</emphasis> and in the <literal>default</literal> namespace search for the <literal>longhorn</literal> HelmChart resource:
zh_cn: 在群集上，转到<emphasis role="strong">更多资源 → Helm → HelmChart</emphasis>，然后在 <literal>default</literal> 名称空间中搜索 <literal>longhorn</literal> HelmChart 资源：

source: longhorn-single-k3s upgraded Longhorn version
zh_cn: longhorn-single-k3s 上已升级的 Longhorn 版本

source: day2 helm chart upgrade example k3s longhorn upgrade
zh_cn: day2 Helm chart 升级 - k3s Longhorn 升级示例

source: longhorn-ha-rke2 upgraded Longhorn version
zh_cn: longhorn-ha-rke2 上已升级的 Longhorn 版本

source: day2 helm chart upgrade example rke2 longhorn upgrade
zh_cn: day2 Helm chart 升级 - rke2 Longhorn 升级示例

source: This ensures that the <literal>Longhorn</literal> helm chart has been successfully upgraded and concludes this example.
zh_cn: 此结果确认 <literal>Longhorn</literal> Helm chart 已成功升级，本示例到此结束。

source: If for some reason we would like to revert to the previous chart version of Longhorn, the previous Longhorn manifest will be located under <literal>/root/longhorn.yaml</literal> on the initialiser node. This is true, because we have specified the <literal>MANIFEST_BACKUP_DIR</literal> in the SUC Plan.
zh_cn: 如果出于某种原因，我们想要还原到 Longhorn 的前一 chart 版本，可以在初始化器节点上的 <literal>/root/longhorn.yaml</literal> 中找到旧版 Longhorn 清单。这是肯定的，因为我们已在 SUC 计划中指定了 <literal>MANIFEST_BACKUP_DIR</literal>。

source: Helm chart upgrade using a third-party GitOps tool
zh_cn: 使用第三方 GitOps 工具进行 Helm chart 升级

source: There might be use-cases where users would like to use this upgrade procedure with a GitOps workflow other than Fleet (e.g. <literal>Flux</literal>).
zh_cn: 在某些用例中，用户可能希望将此升级过程与除 Fleet 以外的 GitOps 工作流程（例如 <literal>Flux</literal>）配合使用。

source: To get the resources related to EIB deployed Helm chart upgrades you need to first determine the Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link> tag of the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples.git">suse-edge/fleet-examples</link> repository that you would like to use.
zh_cn: 要获取与 EIB 所部署的 Helm chart 升级相关的资源，需要首先确定您要使用的 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples.git">suse-edge/fleet-examples</link> 储存库的 Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>标记。

source: After that, resources can be found at <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/eib-chart-upgrade</literal>, where:
zh_cn: 然后，便可以在 <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller-plans/eib-chart-upgrade</literal> 中查找资源，其中：

source: <literal>plan.yaml</literal> - system-upgrade-controller Plan related to the upgrade procedure.
zh_cn: <literal>plan.yaml</literal> - 与升级过程相关的系统升级控制器计划。

source: <literal>eib-chart-upgrade-script.yaml</literal> - Secret holding the <literal>upgrade script</literal> that is responsible for editing and upgrade the <literal>HelmChart</literal> manifest files.
zh_cn: <literal>eib-chart-upgrade-script.yaml</literal> - 密钥，其中包含负责编辑和升级 <literal>HelmChart</literal> 清单文件的<literal>升级脚本</literal>。

source: <literal>eib-chart-upgrade-user-data.yaml</literal> - Secret holding a file that is utilised by the <literal>upgrade scritp</literal>; populated by the user with relevat chart upgrade data beforehand.
zh_cn: <literal>eib-chart-upgrade-user-data.yaml</literal> - 密钥，其中包含<literal>升级脚本</literal>使用的文件；用户需事先在其中填充相关的 chart 升级数据。

source: These <literal>Plan</literal> resources are interpreted by the <literal>system-upgrade-controller</literal> and should be deployed on each downstream cluster that holds charts in need of an upgrade. For information on how to deploy the <literal>system-upgrade-controller</literal>, see <xref linkend="day2-suc-third-party-gitops"/>.
zh_cn: 这些<literal>计划</literal>资源由<literal>系统升级控制器</literal>解释，应部署在包含需要升级的 chart 的每个下游群集上。有关如何部署<literal>系统升级控制器</literal>的信息，请参见<xref linkend="day2-suc-third-party-gitops"/>。

source: To better understand how your GitOps workflow can be used to deploy the <emphasis role="strong">SUC Plans</emphasis> for the upgrade process, it can be beneficial to take a look at the overview (<xref linkend="day2-helm-upgrade-eib-chart-overview"/>) of the process using <literal>Fleet</literal>.
zh_cn: 为了更好地了解如何使用 GitOps 工作流程来为升级过程部署 <emphasis role="strong">SUC 计划</emphasis>，建议查看有关使用 <literal>Fleet</literal> 进行升级的过程概述（<xref linkend="day2-helm-upgrade-eib-chart-overview"/>）。

source: Product Documentation
zh_cn: 产品文档

source: Find the ATIP documentation here
zh_cn: 在这里查找 ATIP 文档

source: SUSE Adaptive Telco Infrastructure Platform (ATIP)
zh_cn: SUSE 自适应电信基础架构平台 (ATIP)

source: SUSE Adaptive Telco Infrastructure Platform (<literal>ATIP</literal>) is a Telco-optimized edge computing platform that enables telecom companies to innovate and accelerate the modernization of their networks.
zh_cn: SUSE 自适应电信基础架构平台 (<literal>ATIP</literal>) 是针对电信行业进行优化的边缘计算平台，可帮助电信公司实现创新并加速其网络的现代化改造。

source: ATIP is a complete Telco cloud stack for hosting CNFs such as 5G Packet Core and Cloud RAN.
zh_cn: ATIP 是一个完整的电信云堆栈，用于托管 5G 分组核心和云 RAN 等云原生网络功能 (CNF)。

source: Automates zero-touch rollout and lifecycle management of complex edge stack configurations at Telco scale.
zh_cn: 对电信规模的复杂边缘堆栈配置实现自动化零接触式部署和生命周期管理。

source: Continuously assures quality on Telco-grade hardware, using Telco-specific configurations and workloads.
zh_cn: 使用特定于电信公司的配置和工作负载持续保证电信级硬件的质量。

source: Consists of components that are purpose-built for the edge and hence have smaller footprint and higher performance per Watt.
zh_cn: 由专用于边缘的组件构成，因此占用空间更小，并且性能功耗比更高。

source: Maintains a flexible platform strategy with vendor-neutral APIs and 100% open source.
zh_cn: 通过与供应商无关的 API 和完全开源性来维持灵活的平台策略。

source: Concept &amp; Architecture
zh_cn: 概念和体系结构

source: SUSE ATIP is a platform designed for hosting modern, cloud native, Telco applications at scale from core to edge.
zh_cn: SUSE ATIP 是旨在用于托管从核心到边缘规模的现代云原生电信应用程序的平台。

source: This page explains the architecture and components used in ATIP. Knowledge of this helps deploy and use ATIP.
zh_cn: 本页介绍 ATIP 中使用的体系结构和组件。了解这些知识将有助于部署和使用 ATIP。

source: ATIP Architecture
zh_cn: ATIP 体系结构

source: The following diagram shows the high-level architecture of ATIP:
zh_cn: 下图显示了 ATIP 的概要体系结构：

source: product atip architecture1
zh_cn: ATIP 产品体系结构 1

source: There are two different blocks, the management stack and the runtime stack:
zh_cn: 有两个不同的区块 - 管理堆栈和运行时堆栈：

source: <emphasis role="strong">Management stack</emphasis>: This is the part of ATIP that is used to manage the provision and lifecycle of the runtime stacks. It includes the following components:
zh_cn: <emphasis role="strong">管理堆栈</emphasis>：ATIP 的这一组成部分用于管理运行时堆栈的置备和生命周期。管理堆栈包括以下组件：

source: Multi-cluster management in public and private cloud environments with Rancher (<xref linkend="components-rancher"/>)
zh_cn: 使用 Rancher 在公有云和私有云环境中进行多群集管理（<xref linkend="components-rancher"/>）

source: Bare-metal support with Metal3 (<xref linkend="components-metal3"/>), MetalLB (<xref linkend="components-metallb"/>) and <literal>CAPI</literal> (Cluster API) infrastructure providers
zh_cn: 使用 Metal3（<xref linkend="components-metal3"/>）、MetalLB（<xref linkend="components-metallb"/>）和 <literal>CAPI</literal>（群集 API）基础架构提供程序来提供裸机支持

source: Comprehensive tenant isolation and <literal>IDP</literal> (Identity Provider) integrations
zh_cn: 全面的租户隔离和 <literal>IDP</literal>（身份提供程序）集成

source: Large marketplace of third-party integrations and extensions
zh_cn: 第三方集成和扩展大型商城

source: Vendor-neutral API and rich ecosystem of providers
zh_cn: 不区分供应商的 API 和丰富的提供商生态系统

source: Control the SLE Micro transactional updates
zh_cn: 控制 SLE Micro 事务更新

source: GitOps Engine for managing the lifecycle of the clusters using Git repositories with Fleet (<xref linkend="components-fleet"/>)
zh_cn: GitOps 引擎，可以结合使用 Git 储存库和 Fleet（<xref linkend="components-fleet"/>）来管理群集的生命周期

source: <emphasis role="strong">Runtime stack</emphasis>: This is the part of ATIP that is used to run the workloads.
zh_cn: <emphasis role="strong">运行时堆栈</emphasis>：ATIP 的这一组成部分用于运行工作负载。

source: Kubernetes with secure and lightweight distributions like K3s (<xref linkend="components-k3s"/>) and RKE2 (<xref linkend="components-rke2"/>) (<literal>RKE2</literal> is hardened, certified and optimized for government use and regulated industries).
zh_cn: 包含 K3s（<xref linkend="components-k3s"/>）和 RKE2（<xref linkend="components-rke2"/>）等安全轻量级发行版的 Kubernetes（<literal>RKE2</literal> 已针对政府用途和受监管行业进行强化、认证和优化）。

source: NeuVector (<xref linkend="components-neuvector"/>) to enable security features like image vulnerability scanning, deep packet inspection and automatic intra-cluster traffic control.
zh_cn: NeuVector（<xref linkend="components-neuvector"/>），可用于实现映像漏洞扫描、深度包检测和群集内自动流量控制等安全功能。

source: Block Storage with Longhorn (<xref linkend="components-longhorn"/>) to enable a simple and easy way to use a cloud native storage solution.
zh_cn: 包含 Longhorn（<xref linkend="components-longhorn"/>）的块存储，让您可以方便地使用云原生存储解决方案。

source: Optimized Operating System with SLE Micro (<xref linkend="components-slmicro"/>) to enable a secure, lightweight and immutable (transactional file system) OS for running containers. SLE Micro is available on <literal>aarch64</literal> and <literal>x86_64</literal> architectures, and it also supports <literal>Real-Time Kernel</literal> for Telco and edge use cases.
zh_cn: 包含 SLE Micro（<xref linkend="components-slmicro"/>）的优化操作系统，可以启用安全、轻量且不可变（事务文件系统）的操作系统来运行容器。SLE Micro 适用于 <literal>aarch64</literal> 和 <literal>x86_64</literal> 体系结构，还支持用于电信和边缘用例的<literal>实时内核</literal>。

source: Example deployment flows
zh_cn: 部署流程示例

source: The following are high-level examples of workflows to understand the relationship between the management and the runtime components.
zh_cn: 下面是工作流程的简要示例，可帮助您了解管理组件与运行时组件之间的关系。

source: Direct network provisioning is the workflow that enables the deployment of a new downstream cluster with all the components preconfigured and ready to run workloads with no manual intervention.
zh_cn: 定向网络置备是可用于部署预配置了所有组件，并可以在无需人工干预的情况下运行工作负载的新下游群集的工作流程。

source: Example 1: Deploying a new management cluster with all components installed
zh_cn: 示例 1：部署装有所有组件的新管理群集

source: Using the Edge Image Builder (<xref linkend="components-eib"/>) to create a new <literal>ISO</literal> image with the management stack included. You can then use this <literal>ISO</literal> image to install a new management cluster on VMs or bare metal.
zh_cn: 使用 Edge Image Builder（<xref linkend="components-eib"/>）创建包含管理堆栈的新 <literal>ISO</literal> 映像。然后，可以使用此 <literal>ISO</literal> 映像在 VM 或裸机上安装新管理群集。

source: product atip architecture2
zh_cn: ATIP 产品体系结构 2

source: For more information about how to deploy a new management cluster, see the ATIP Management Cluster guide (<xref linkend="atip-management-cluster"/>).
zh_cn: 有关如何部署新管理群集的详细信息，请参见 ATIP 管理群集指南（<xref linkend="atip-management-cluster"/>）。

source: For more information about how to use the Edge Image Builder, see the Edge Image Builder guide (<xref linkend="quickstart-eib"/>).
zh_cn: 有关如何使用 Edge Image Builder 的详细信息，请参见 Edge Image Builder 指南（<xref linkend="quickstart-eib"/>）。

source: Example 2: Deploying a single-node downstream cluster with Telco profiles to enable it to run Telco workloads
zh_cn: 示例 2：使用电信配置文件部署单节点下游群集，使其能够运行电信工作负载

source: Once we have the management cluster up and running, we can use it to deploy a single-node downstream cluster with all Telco capabilities enabled and configured using the directed network provisioning workflow.
zh_cn: 启动并运行管理群集后，我们可以使用该群集通过定向网络置备工作流程，来部署启用并配置了所有电信功能的单节点下游群集。

source: The following diagram shows the high-level workflow to deploy it:
zh_cn: 下图显示了部署该群集的概要工作流程：

source: product atip architecture3
zh_cn: ATIP 产品体系结构 3

source: For more information about how to deploy a downstream cluster, see the ATIP Automated Provisioning guide. (<xref linkend="atip-automated-provisioning"/>)
zh_cn: 有关如何部署下游群集的详细信息，请参见 ATIP 自动置备指南（<xref linkend="atip-automated-provisioning"/>）。

source: For more information about Telco features, see the ATIP Telco Features guide. (<xref linkend="atip-features"/>)
zh_cn: 有关电信功能的详细信息，请参见 ATIP 电信功能指南（<xref linkend="atip-features"/>）。

source: Example 3: Deploying a high availability downstream cluster using MetalLB as a Load Balancer
zh_cn: 示例 3：使用 MetalLB 作为负载平衡器部署高可用性下游群集

source: Once we have the management cluster up and running, we can use it to deploy a high availability downstream cluster with <literal>MetalLB</literal> as a load balancer using the directed network provisioning workflow.
zh_cn: 启动并运行管理群集后，我们可以使用该群集通过定向网络置备工作流程，来部署使用 <literal>MetalLB</literal> 作为负载平衡器的高可用性下游群集。

source: product atip architecture4
zh_cn: ATIP 产品体系结构 4

source: For more information about <literal>MetalLB</literal>, see here: (<xref linkend="components-metallb"/>)
zh_cn: 有关 <literal>MetalLB</literal> 的详细信息，请参见<xref linkend="components-metallb"/>。

source: Requirements &amp; Assumptions
zh_cn: 要求和假设

source: Hardware
zh_cn: 硬件

source: The hardware requirements for the ATIP nodes are based on the following components:
zh_cn: ATIP 节点的硬件要求基于以下组件：

source: <emphasis role="strong">Management cluster</emphasis>: The management cluster contains components like <literal>SLE Micro</literal>, <literal>RKE2</literal>, <literal>Rancher Prime</literal>, <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal>, and it is used to manage several downstream clusters. Depending on the number of downstream clusters to be managed, the hardware requirements for the server could vary.
zh_cn: <emphasis role="strong">管理群集</emphasis>：管理群集包含 <literal>SLE Micro</literal>、<literal>RKE2</literal>、<literal>Rancher Prime</literal>、<literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> 等组件，用于管理多个下游群集。服务器的硬件要求可能根据所要管理的下游群集数量而有所不同。

source: Minimum requirements for the server (<literal>VM</literal> or <literal>Bare Metal</literal>) are:
zh_cn: 服务器（<literal>VM</literal> 或<literal>裸机</literal>）的最低要求如下：

source: RAM: 8 GB Minimum (we recommend at least 16 GB)
zh_cn: RAM：至少 8 GB（建议至少提供 16 GB）

source: CPU: 2 Minimum (we recommend at least 4 CPU)
zh_cn: CPU：至少 2 个（建议至少提供 4 个 CPU）
